Repository: paperless-ngx/paperless-ngx
Catalog: src-ui/src/locale/messages.*.xlf
Languages: ko_kr, zh_tw

source: OAuth2 authentication failed, see logs for details
ko_kr: OAuth2 인증에 실패함, 세부사항에 대한 로그를 확인
zh_tw: OAuth2 驗證失敗，詳見事件紀錄了解詳情

source: Saved account "newMailAccount.name".
ko_kr: 계정 newMailAccount.name이(가) 저장되었습니다.
zh_tw: 已儲存帳號「newMailAccount.name」。

source: Error saving account.
ko_kr: 계정 저장 오류입니다.
zh_tw: 儲存帳號時發生錯誤。

source: Confirm delete mail account
ko_kr: 메일 계정 삭제 확인
zh_tw: 確認刪除郵件帳號

source: This operation will permanently delete this mail account.
ko_kr: 이 작업을 수행하면 이 메일 계정이 영구적으로 삭제됩니다.
zh_tw: 將永久刪除此郵件帳號。

source: Deleted mail account "account.name"
zh_tw: 刪除郵件帳號「account.name」

source: Error deleting mail account "account.name".
zh_tw: 刪除郵件帳號「account.name」時發生錯誤。

source: Processing mail account "account.name"
zh_tw: 正在處理郵件帳號「account.name」

source: Error processing mail account "account.name"
zh_tw: 處理郵件帳號「account.name」時發生錯誤

source: Saved rule "newMailRule.name".
ko_kr: 규치 newMailRule.name 저장됨
zh_tw: 已儲存規則「newMailRule.name」。

source: Error saving rule.
ko_kr: 오류 저장 규칙.
zh_tw: 儲存規則時發生錯誤。

source: Rule "rule.name" enabled.
ko_kr: 규칙 "rule.name"이(가) 활성화되었습니다.
zh_tw: 已啟用規則「rule.name」。

source: Rule "rule.name" disabled.
ko_kr: 규칙 "rule.name" 비활성화 되었습니다.
zh_tw: 已停用規則「rule.name」。

source: Error toggling rule "rule.name".
zh_tw: 開關篩選器「rule.name」時發生錯誤。

source: Confirm delete mail rule
ko_kr: 메일 규칙 삭제 확인
zh_tw: 確認刪除郵件規則

source: This operation will permanently delete this mail rule.
ko_kr: 이 작업을 수행하면 이 메일 규칙이 영구적으로 삭제됩니다.
zh_tw: 將永久刪除此郵件規則。

source: Deleted mail rule "rule.name"
zh_tw: 已刪除郵件規則「rule.name」

source: Error deleting mail rule "rule.name".
zh_tw: 刪除郵件規則「rule.name」時發生錯誤。

source: Permissions updated
ko_kr: 권한이 업데이트 되었습니다!
zh_tw: 權限已更新

source: Error updating permissions
ko_kr: 권한 업데이트 중 오류 발생
zh_tw: 更新權限時發生錯誤

source: Filter by:
ko_kr: 필터링 기준:
zh_tw: 篩選條件：

source: Matching
ko_kr: 일치
zh_tw: 比對方式

source: Document count
ko_kr: 문서 수
zh_tw: 文件數量

source: {VAR_PLURAL, plural, =1 {One {INTERPOLATION}} other {{INTERPOLATION_1} total {INTERPOLATION_2}}}
ko_kr: {VAR_PLURAL, plural, =1 {{INTERPOLATION} 1개} other {총 {INTERPOLATION_1} {INTERPOLATION_2}}}
zh_tw: {VAR_PLURAL, plural, =1 {一個{INTERPOLATION}} other {{INTERPOLATION_1} 共 {INTERPOLATION_2} 個}}

source: Automatic
ko_kr: 자동
zh_tw: 自動

source: None
ko_kr: 없음
zh_tw: 無

source: Successfully created this.typeName.
ko_kr: this.typeName이(가) 성공적으로 생성되었습니다.
zh_tw: 成功建立this.typeName。

source: Error occurred while creating this.typeName.
ko_kr: this.typeName을(를) 생성하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_tw: 建立this.typeName時發生錯誤。

source: Successfully updated this.typeName "object.name".
zh_tw: 成功更新this.typeName「object.name」。

source: Error occurred while saving this.typeName.
ko_kr: this.typeName을(를) 저장하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_tw: 儲存this.typeName時發生錯誤。

source: Associated documents will not be deleted.
ko_kr: 연결된 문서는 삭제되지 않습니다.
zh_tw: 相關聯的檔案將不會被刪除。

source: Error while deleting element
ko_kr: 요소 삭제 중 오류 발생
zh_tw: 刪除元素時發生錯誤

source: Permissions updated successfully
ko_kr: 권한을 성공적으로 업데이트하였습니다
zh_tw: 權限更新成功

source: This operation will permanently delete all objects.
ko_kr: 이 작업은 모든 개체를 영구적으로 삭제합니다.
zh_tw: 將永久刪除全部的項目。

source: Objects deleted successfully
ko_kr: 개체가 성공적으로 삭제됨
zh_tw: 項目刪除成功

source: Error deleting objects
ko_kr: 개체 삭제 중 오류 발생
zh_tw: 刪除項目時發生錯誤

source: Customize the views of your documents.
ko_kr: 문서의 보기를 사용자 지정하세요.
zh_tw: 自訂文件檢視表。

source: Documents page size
ko_kr: 문서 페이지 크기
zh_tw: 文件頁面大小

source: Display as
ko_kr: 다음으로 표시
zh_tw: 顯示為

source: Table
ko_kr: 테이블
zh_tw: 表格

source: Small Cards
ko_kr: 작은 카드
zh_tw: 小卡片

source: Large Cards
ko_kr: 큰 카드
zh_tw: 大卡片

source: No saved views defined.
ko_kr: 정의된 저장된 보기가 없습니다.
zh_tw: 未定義任何檢視表。

source: Saved view "savedView.name" deleted.
ko_kr: 저장된 보기 "savedView.name" 삭제됨.
zh_tw: 檢視表「savedView.name」已刪除。

source: Views saved successfully.
ko_kr: 보기가 성공적으로 저장되었습니다.
zh_tw: 檢視表儲存成功。

source: Error while saving views.
ko_kr: 보기를 저장하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_tw: 儲存檢視表時發生錯誤。

source: storage path
ko_kr: 저장소 경로
zh_tw: 儲存路徑

source: storage paths
ko_kr: 저장소 경로
zh_tw: 儲存路徑

source: Do you really want to delete the storage path "object.name"?
ko_kr: 정말로 저장 경로 object.name를 삭제하시겠습니까?
zh_tw: 確定要刪除儲存路徑「object.name」？

source: tag
ko_kr: 태그
zh_tw: 標籤

source: tags
ko_kr: 태그
zh_tw: 標籤

source: Do you really want to delete the tag "object.name"?
ko_kr: 정말로 태그 object.name를 삭제하시겠습니까?
zh_tw: 確定要刪除標籤「object.name」？

source: Use workflows to customize the behavior of Paperless-ngx when events 'trigger' a workflow.
ko_kr: 워크플로우를 사용하여 이벤트가 워크플로우를 '트리거'할 때 Paperless-ngx의 동작을 사용자 지정할 수 있습니다.
zh_tw: 使用工作流程來自訂 Paperless-ngx 在事件「觸發」工作流程時的行為。

source: Add Workflow
ko_kr: 워크플로 추가
zh_tw: 新增工作流程

source: No workflows defined.
ko_kr: 정의된 워크플로가 없습니다.
zh_tw: 未定義任何工作流程。

source: Saved workflow "newWorkflow.name".
ko_kr: 워크플로우 newWorkflow.name가 저장되었습니다.
zh_tw: 已儲存工作流程「newWorkflow.name」。

source: Error saving workflow.
ko_kr: 워크플로 저장 오류.
zh_tw: 儲存工作流程時發生錯誤。

source: Confirm delete workflow
ko_kr: 삭제 워크플로 확인
zh_tw: 確認刪除工作流程

source: This operation will permanently delete this workflow.
ko_kr: 이 작업을 수행하면 이 워크플로가 영구적으로 삭제됩니다.
zh_tw: 將永久刪除此工作流程。

source: Deleted workflow "workflow.name".
zh_tw: 已刪除工作流程「workflow.name」。

source: Error deleting workflow "workflow.name".
zh_tw: 刪除工作流程「workflow.name」時發生錯誤。

source: Enabled workflow "workflow.name"
zh_tw: 已啟用工作流程「workflow.name」

source: Disabled workflow "workflow.name"
zh_tw: 已停用工作流程「workflow.name」

source: Error toggling workflow "workflow.name".
zh_tw: 開關工作流程「workflow.name」時發生錯誤。

source: Not Found
ko_kr: 없음
zh_tw: 找不到

source: Go to Dashboard
ko_kr: 대시보드로 가기
zh_tw: 前往資訊主頁

source: Equal to
zh_tw: 等於

source: In
zh_tw: 於

source: Is null
ko_kr: null입니다.
zh_tw: 是否為空值：

source: Exists
zh_tw: 是否存在：

source: Contains
ko_kr: 포함
zh_tw: 含有

source: Contains (case-insensitive)
ko_kr: 포함(대소문자 구분 없음)
zh_tw: 含有（不區分大小寫）

source: Greater than
ko_kr: 보다 큰
zh_tw: 大於

source: Greater than or equal to
ko_kr: 다음보다 크거나 같음
zh_tw: 大於等於

source: Less than
ko_kr: 다음보다 작음
zh_tw: 小於

source: Less than or equal to
ko_kr: 다음보다 작거나 같음
zh_tw: 小於等於

source: Range
ko_kr: 범위
zh_tw: 範圍

source: Boolean
ko_kr: 부울
zh_tw: 布林值 (Boolean)

source: Date
ko_kr: 날짜
zh_tw: 日期

source: Integer
ko_kr: 정수
zh_tw: 整數

source: Number
ko_kr: 번호
zh_tw: 數字

source: Monetary
ko_kr: 통화
zh_tw: 貨幣

source: Text
ko_kr: 텍스트
zh_tw: 文字

source: Document Link
ko_kr: 문서 링크
zh_tw: 文件連結

source: Search score
zh_tw: 搜尋評分

source: Auto: Learn matching automatically
ko_kr: 자동: 자동으로 매칭을 학습합니다
zh_tw: 自動：自動學習比對方式

source: Any word
ko_kr: 아무 단어
zh_tw: 任何字詞

source: Any: Document contains any of these words (space separated)
ko_kr: 아무: 문서에 해당 단어들 중 하나라도 포함된 경우 (띄어쓰기로 구분)
zh_tw: 任何：文件含有以下任何字詞（以空格分隔）

source: All words
ko_kr: 모든 단어
zh_tw: 全部字詞

source: All: Document contains all of these words (space separated)
ko_kr: 모든: 문서에 해당 단어 모두가 포함된 경우 (띄어쓰기로 구분)
zh_tw: 全部：文件含有以下全部字詞（以空格分隔）

source: Exact match
ko_kr: 완전 일치
zh_tw: 完全符合

source: Exact: Document contains this string
ko_kr: 완전: 문서에 해당 문자열이 포함된 경우
zh_tw: 完全符合：文件含有此字串

source: Regular expression
ko_kr: 정규 표현식
zh_tw: 正則表達式

source: Regular expression: Document matches this regular expression
ko_kr: 정규 표현식: 문서에 해당 정규 표현식과 일치하는 경우
zh_tw: 正則表達式：文件符合此正則表達式

source: Fuzzy word
ko_kr: 유사 단어
zh_tw: 模糊字詞

source: Fuzzy: Document contains a word similar to this word
ko_kr: 유사: 문서에 해당 단어와 비슷한 단어가 있는 경우
zh_tw: 模糊：文件含有與此字詞相似的字詞

source: None: Disable matching
ko_kr: 없음: 매칭 비활성화
zh_tw: 無：停用比對

source: General Settings
ko_kr: 일반 설정
zh_tw: 一般設定

source: OCR Settings
ko_kr: OCR 설정
zh_tw: OCR 設定

source: Output Type
ko_kr: 출력 유형
zh_tw: 輸出類型

source: Language
ko_kr: 언어
zh_tw: 語言

source: Mode
ko_kr: 모드
zh_tw: 模式

source: Skip Archive File
ko_kr: 아카이브 파일 건너뛰기
zh_tw: 略過封存檔案

source: Image DPI
ko_kr: 이미지 DPI
zh_tw: 圖片 DPI

source: Clean
ko_kr: 비우기
zh_tw: 清理

source: Deskew
ko_kr: 기울기 보정
zh_tw: 歪斜校正

source: Rotate Pages
ko_kr: 페이지 회전
zh_tw: 頁面旋轉

source: Rotate Pages Threshold
ko_kr: 페이지 회전 임계값
zh_tw: 頁面旋轉閾值

source: Max Image Pixels
ko_kr: 최대 이미지 픽셀
zh_tw: 最大圖片畫素

source: Color Conversion Strategy
ko_kr: 색상 변환 전략
zh_tw: 色彩轉換策略

source: OCR Arguments
ko_kr: OCR 인수
zh_tw: OCR 設定參數

source: Application Logo
ko_kr: 애플리케이션 로고
zh_tw: 應用程式圖示

source: Application Title
ko_kr: 애플리케이션 제목
zh_tw: 應用程式標題

source: Warning: You have unsaved changes to your document(s).
ko_kr: 경고: 문서에 저장되지 않은 변경사항이 있습니다.
zh_tw: 警告：文件有未儲存的變更。

source: Unsaved Changes
ko_kr: 저장되지 않은 변경 사항
zh_tw: 未儲存的變更

source: You have unsaved changes.
ko_kr: 변경 내용이 저장되지 않았습니다.
zh_tw: 有未儲存的變更。

source: Are you sure you want to leave?
ko_kr: 작업을 중단하시겠습니까?
zh_tw: 確定要離開？

source: Leave page
ko_kr: 페이지 떠나기
zh_tw: 離開頁面

source: You have unsaved changes to the saved view
ko_kr: 저장된 보기에 저장되지 않은 변경 사항이 있습니다.
zh_tw: 檢視表有未儲存的變更

source: Are you sure you want to close this saved view?
ko_kr: 이 저장된 보기를 닫으시겠습니까?
zh_tw: 確定要關閉此檢視表？

source: Save and close
ko_kr: 저장하고 닫기
zh_tw: 儲存並關閉

source: You don't have permissions to do that
ko_kr: 수행할 권한이 없습니다
zh_tw: 沒有權執行此操作

source: Last year
ko_kr: 지난 해
zh_tw: 去年

source: %s years ago
ko_kr: %s년 전
zh_tw: %s 年前

source: Last month
ko_kr: 지난 달
zh_tw: 上個月

source: %s months ago
ko_kr: %s개월 전
zh_tw: %s 個月前

source: Last week
zh_tw: 上週

source: %s weeks ago
ko_kr: %s주 전
zh_tw: %s 週前

source: %s days ago
ko_kr: %s 일 전
zh_tw: %s 天前

source: %s hour ago
ko_kr: %s 시간 전
zh_tw: %s 小時前

source: %s hours ago
ko_kr: %s시간 전
zh_tw: %s 小時前

source: %s minute ago
ko_kr: %s분 전
zh_tw: %s 分鐘前

source: %s minutes ago
ko_kr: %s분 전
zh_tw: %s 分鐘前

source: Just now
ko_kr: 지금 막
zh_tw: 剛剛

source: (no title)
ko_kr: (제목 없음)
zh_tw: (無標題)

source: You have unsaved changes to the document
ko_kr: 저장된 보기에 저장되지 않은 변경 사항이 있습니다.
zh_tw: 文件有未儲存的變更

source: Are you sure you want to close this document?
ko_kr: 정말 문서를 닫으시겠습니까?
zh_tw: 確定要關閉此檔案？

source: Are you sure you want to close all documents?
ko_kr: 정말 모든 문서를 닫으시겠습니까?
zh_tw: 確定要關閉全部檔案？

source: Close documents
ko_kr: 문서 닫기
zh_tw: 關閉文件

source: English (US)
ko_kr: 영어 (미국)
zh_tw: 英文（美國）

source: Afrikaans
ko_kr: 아프리칸스어
zh_tw: 南非荷蘭文

source: Arabic
ko_kr: 아랍어
zh_tw: 阿拉伯文

source: Belarusian
ko_kr: 벨라루스어
zh_tw: 白俄羅斯文

source: Bulgarian
ko_kr: 불가리어
zh_tw: 保加利亞文

source: Catalan
ko_kr: 카탈로니아어
zh_tw: 加泰羅尼亞文

source: Czech
ko_kr: 체코어
zh_tw: 捷克文

source: Danish
ko_kr: 덴마크어
zh_tw: 丹麥文

source: German
ko_kr: 독일어
zh_tw: 德文

source: Greek
ko_kr: 그리스어
zh_tw: 希臘文

source: English (GB)
ko_kr: 영어 (영국)
zh_tw: 英文（英國）

source: Spanish
ko_kr: 스페인어
zh_tw: 西班牙文

source: Finnish
ko_kr: 핀란드어
zh_tw: 芬蘭文

source: French
ko_kr: 프랑스어
zh_tw: 法文

source: Hungarian
ko_kr: 헝가리어
zh_tw: 匈牙利文

source: Italian
ko_kr: 이탈리아어
zh_tw: 義大利文

source: Japanese
ko_kr: 일본어
zh_tw: 日文

source: Korean
ko_kr: 한국어
zh_tw: 韓文

source: Luxembourgish
ko_kr: 룩셈부르크어
zh_tw: 盧森堡文

source: Dutch
ko_kr: 네덜란드어
zh_tw: 荷蘭文

source: Norwegian
ko_kr: 노르웨이어
zh_tw: 挪威文

source: Polish
ko_kr: 폴란드어
zh_tw: 波蘭文

source: Portuguese (Brazil)
ko_kr: 포르투갈어 (브라질)
zh_tw: 葡萄牙文（巴西）

source: Portuguese
ko_kr: 포르투갈어
zh_tw: 葡萄牙文

source: Romanian
ko_kr: 루마니아어
zh_tw: 羅馬尼亞文

source: Russian
ko_kr: 러시아어
zh_tw: 俄文

source: Slovak
ko_kr: 슬로바키아어
zh_tw: 斯洛伐克文

source: Slovenian
ko_kr: 슬로베니아어
zh_tw: 斯洛維尼亞文

source: Serbian
ko_kr: 세르비아어
zh_tw: 塞爾維亞文

source: Swedish
ko_kr: 스웨덴어
zh_tw: 瑞典文

source: Turkish
ko_kr: 튀르키예어
zh_tw: 土耳其文

source: Ukrainian
ko_kr: 우크라이나어
zh_tw: 烏克蘭文

source: Chinese Simplified
ko_kr: 중국어 간체
zh_tw: 簡體中文

source: Chinese Traditional
zh_tw: 繁體中文

source: Successfully completed one-time migratration of settings to the database!
ko_kr: 데이터베이스에 대한 설정의 일회성 마이그레이션을 성공적으로 완료했습니다!
zh_tw: 設定值已成功移轉到資料庫！

source: Unable to migrate settings to the database, please try saving manually.
ko_kr: 설정을 데이터베이스로 마이그레이션할 수 없는 경우 수동으로 저장해 보세요.
zh_tw: 無法將設定遷移至資料庫，請嘗試手動儲存。

source: You can restart the tour from the settings page.
ko_kr: 나중에 설정 페이지에서 다시 둘러보기를 할 수 있습니다.
zh_tw: 可以從設定頁面重新開始導覽。

source: Connecting...
ko_kr: 연결중...
zh_tw: 正在連線⋯

source: Uploading...
ko_kr: 업로드 중...
zh_tw: 正在上傳⋯

source: Upload complete, waiting...
ko_kr: 업로드 완료, 잠시만 기다려주세요...
zh_tw: 上傳完成，等待中⋯

source: HTTP error: error.status error.statusText
ko_kr: HTTP 에러: error.status error.statusText
zh_tw: HTTP 錯誤：error.status error.statusText

source: Document already exists.
ko_kr: 문서가 이미 존재합니다.
zh_tw: 文件已存在。

source: Document already exists. Note: existing document is in the trash.
ko_kr: 문서가 이미 존재합니다. 참고: 기존 문서는 휴지통에 있습니다.
zh_tw: 文件已存在。注意：現有文件在垃圾桶中。

source: Document with ASN already exists.
ko_kr: ASN이 포함된 문서가 이미 존재합니다.
zh_tw: 具有封存序號 (ASN) 的文件已存在。

source: Document with ASN already exists. Note: existing document is in the trash.
ko_kr: ASN이 포함된 문서가 이미 존재합니다. 참고: 기존 문서는 휴지통에 있습니다.
zh_tw: 具有封存序號 (ASN) 的文件已存在。注意：現有文件在垃圾桶中。

source: File not found.
ko_kr: 파일을 찾지 못함.
zh_tw: 找不到檔案。

source: Pre-consume script does not exist.
ko_kr: 사전 사용 스크립트가 존재하지 않습니다.
zh_tw: 找不到預處理腳本。

source: Error while executing pre-consume script.
ko_kr: 사전 소비 스크립트를 실행하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_tw: 執行預處理腳本時發生錯誤。

source: Post-consume script does not exist.
ko_kr: 소비 후 스크립트가 존재하지 않습니다.
zh_tw: 找不到預處理腳本。

source: Error while executing post-consume script.
ko_kr: 사전 소비 스크립트를 실행하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_tw: 執行預處理腳本時發生錯誤。

source: Received new file.
ko_kr: 새로운 파일 수신됨.
zh_tw: 收到新檔案。

source: File type not supported.
ko_kr: 지원하지 않는 파일 확장자입니다.
zh_tw: 不支援此檔案類型。

source: Processing document...
ko_kr: 문서 처리 중...
zh_tw: 正在處理文件⋯

source: Generating thumbnail...
ko_kr: 썸네일 생성 중...
zh_tw: 正在產生縮圖⋯

source: Retrieving date from document...
ko_kr: 문서에서 날짜 가져오는 중...
zh_tw: 正在讀取文件日期⋯

source: Saving document...
ko_kr: 문서 저장 중...
zh_tw: 正在儲存文件⋯

source: Finished.
ko_kr: 완료.
zh_tw: 已完成。

# ngb.timepicker.HH
source: HH
ko_kr: 시

source: by Paperless-ngx
ko_kr: 오류 저장 그룹.

source: Webhook url
ko_kr: 웹훅 URL

source: Webhook body
ko_kr: 웹훅 본문

source: Webhook
ko_kr: 웹훅
